Daidai a nan muna tafiya yanzu zan tafi sannan kuma
zan je ba zan tafi ku baku
A nan inda kake zuwa gaba
ku a haka Oh golly haka ba haka ba ne
magana mai tsanani magana sosai a cikin ku
tsarkakewa Ina magana ne ba mu za yi
abu mai yawa a gare ni da kyau golly a shigar duk
Daidai dama yana daina tsawa
a gare ni haha ​​rike rikodin ku da wasa
Daidai duba dalilin da ya sa za mu je Nuwamba
kuna zuwa lambobin suna zuwa amma
Yana kawai kunna ba a rikodin ku ba
san cuz lambobin suna a wannan gefe Oh
inda shine shugaban inda gangsta ke
Yau sun yi daidai a nan samun wannan mamba
daidai a nan ka je inda yayinda hakan ke faruwa
kawai wannan ke shiga a nan punks ok don haka ba
Ya yi kyau sosai saboda haka shi ne rikodin kuma wasa
daya duba biyu ba tare da wannan ba
Wannan yana nufin kome ba zan iya samun bayanin kula ba
ga sabon kowace rana a nan mu tafi rike a kan
autorip tafi ta hanyar rikici
hadaddun sanyi a saman uku na uku
Kwanan shigar da shigar da shigarwa ya yi
Ƙararru da kullun da muka yi don haka kawo mana
shigarwa ya yi haka idan sun kasance duka
wallafa ku a jiran aiki oh Ina fata
kana jin dadin wannan ok to a kan
kasa bar matsa biyu na farko tashar
button don haka hasken walƙiya ya so
akwai tashoshi takwas da muka kasance kawai
ta amfani da su na farko sau ɗaya idan sun kasance duka
walƙiya jiranka
biyu waƙoƙi suna kafa rikodin highs lafiya
Yana da kyau 123 wannan ba haka bane
rikodi na farko shine wannan
rikodin wannan shi ne rikodin duk
Hakanan ina son ina son ku
kamar Princess Leia ya san ainihin sunansa
Kerri ya san ku ne saboda ku
yana da abu kuma ya dubi irin braided
kan saman lafiya sanyi godiya lafiya
Wannan ba daidai ba ne yanzu ruwan inabinku ba haka ba
Yeah sa'an nan kuma kunna za ku ji sau ɗaya
don shigar da labari daidai don haka yanzu ya kamata ku gani
Matakanka matsawa akan allon yayin da
kuna magana a wurare biyu da muke yi
sau ɗaya don shigar da su ga
rikodi haka masu fasikanci suna motsa biyu
tashoshi da lokacin da latsa latsa ka riƙe
da maɓallin rikodi yayin da latsawa
play dizzam latsa ka riƙe rikodin
button kuma ka da kyau turawa wasa yi shi
A nan muna zuwa wurin rikodin gani yadda
Wannan ya faru kuma akwai abu mai ja
Abin kullun abu ne kawai a can
kafin in yi tunani don haka bari mu dakatar
cewa tsayawa sannan kuma kai ne
gyare-gyare sannan kuma kunna wannan a cikin
Manufar dama wayarka ta akwai kawai ɗaya
zaɓi
fatalwar da aka yi tunaninsa
Madogarar wutar lantarki mai kyau saboda haka mun yi wannan da'irar
akwai canjin da yake a can mu kasance
sauraren safiya domin yana da duka biyu
yankuna na itace don haka bari mu yi kokarin
Wannan kuma ya dace
A'a
oh na ji ku na ji ku
Na ji ku kana magana da budurwa
leia oh wannan shi ne kyau kyau bari mu gwada wannan
na sake jin ku magana da mic
yanzu kyau kyau cuz mun juya sama da
matakan yi shi
hi sunana ne jen kuma ni Betty oh yeah
Mu sunaye suna da kyau wannan shine mafi kyau
Kuna iya jin kaina a nan mai kyau
kuma a nan kuma kun ji ni ni da kyau
Betty Sally duba Chuck whoop na dakatar da shi
Dakatar da shi lafiya bari mu ga ka dakatar da shi
jira ya yi
zai iya ji duk abin da kuke
Ya kamata mu bari wannan ƙungiya ta fara
Daidai don haka dole ku sake dawo da shi yau mu
zai bar shi bari mu tafi ba zan iya ba
tunatar da shi kullun mutumin da muke kawai
mafi alhẽri juya shi a kawai fara rikodi
Yeah kuma a sa'an nan zamu yi wannan maballin saboda
duba yawancin zeros akwai zaka iya
Na gode ta kwanaki hudu da gaske 99
hours ne cewa tsawon lokacin da shi
Ficewa a kan abin da ke namu kimiyya mintuna
ya dace don haka rikodin kuma kunna ina da
da'irar ya zo a kan zagaye da kyau don haka a nan
za mu tafi kuma mu ne zan dubi cewa muna da
na tafi minti 10 na alheri
wannan ya dauki lokaci mai tsawo da kayi kyau
na gode kamar yadda kuke maraba da sabuwar
yau da kullum category 5 TV abin da ke mu
Shafin yanar gizon yau da kullum kowace kalma daya
dot TV ok wannan shi ne abin da shi ne na ainihi
babban kuma daga can za su iya zuwa
Facebook shi ne abin da hakan yake
za ku iya imel da mu ok Oh golly gaske da
Mafi kyaun game da wasan kwaikwayo shi ne mutumin
Wannan yana kokarin ƙoƙarin ɗauka don haka idan sun kawai
san na iyali sabon sabon yau da kullum TV lafiya me ya sa
Shin, ban ce wannan carbon neutral bit mu
ko da yaushe magungunan ƙwayoyin muffin ne
da na rufe a nan ya dauke shi don ganin ku hey
don haka ina gaishe ni a kowace rana Ina
Carrie da Ni Jenna da yau a kan
nuna muna magana game da abota
sa'an nan kuma ainihin muni cewa shine abu oh
ba za mu zama guitar iska ba